需求：
模拟实现银行业务调度系统逻辑，具体需求如下：
1.银行内有6个业务窗口，1 - 4号窗口为普通窗口，5号窗口为快速窗口，6号窗口为VIP窗口。
2.有三种对应类型的客户：VIP客户，普通客户，快速客户（办理如交水电费、电话费之类业务的客户）。
异步随机生成各种类型的客户，生成各类型用户的概率比例为：
       VIP客户：普通客户 ：快速客户  =  1 ：6 ：3。
	   
3. 客户办理业务所需时间有最大值和最小值，在该范围内随机设定每个VIP客户以及普通客户办理业务所需的时间，
快速客户办理业务所需时间为最小值（提示：办理业务的过程可通过线程Sleep的方式模拟）。
各类型客户在其对应窗口按顺序依次办理业务。

4.当VIP（6号）窗口和快速业务（5号）窗口没有客户等待办理业务的时候，这两个窗口可以处理普通客户的业务，而一旦有对应的客户等待办理业务的时候，则优先处理对应客户的业务。

5. 随机生成客户时间间隔以及业务办理时间最大值和最小值自定，可以设置。
6. 不要求实现GUI，只考虑系统逻辑实现，可通过Log方式展现程序运行结果。


	微信配置:	
	APPID:wxa42920265bc2784d
	MCHID:1494859522
	PATERNERKEY:4a5c51b8cc9b172b9189bc651220b48e
	
简化1：
1、1个普通窗口；
2、客户为普通客户，窗口处理完之后，处理queue中的下一个客户；
3、客户办理时间5sec；
4、客户每3sec创建一次，创建之后，存放于queue中；
4、log展示运行结果；

简化2：
1、4个普通窗口；
2、客户为普通客户，窗口处理完之后，处理queue中的下一个客户；
3、客户办理时间10sec；
4、客户每3sec创建一次，创建之后，存放于queue中；
4、log展示运行结果；

简化3：（Queue改为3个queue0,queue1,queue2）
1、1个普通窗口，1个快速窗口，1个VIP窗口，快速窗口和VIP窗口只处理对应类型的客户业务；
2、客户为普通客户、快速客户、VIP客户，每个窗口处理完之后，处理queue中的下一个客户，vip窗口优先处理queue2，快速窗口优先处理queue1，若对应队列没有任务，则处理queue0；
3、客户办理时间10sec；
4、客户每3sec创建一次，各种客户创建比例为6:3:1，随机，创建之后，存放于不同的queue中；
4、log展示运行结果；